#CS-Cart demo. Добавление сущности "Отделы", реализация интерфейса для добавления, изменения и удаления записей этой сущности. Также реализация вывода информации об отделах на витрине магазина.

###Стек на котором разрабатывался проект:

1. Apache 2.4
2. PHP 7.4
3. MySQL 8.0 Win10


###Бэкап базы данных

1. var/backups/deps.sql - дамп сущностей для работы с отделами
2. var/backups/cscart.sql - дамп базы данных CS Cart

Кодировка: utf8


###Требования:

1. PHP => 5.6,
2. Веб-сервер nginx/apache2
3. MySQL
4. Лицензионная или демо-версия CS-Cart


##Инструкция:

1. Из ветки master репозитория https://github.com/tsyganov2000/site.devel вытянуть файлы в папку с вашим предустановленным магазином CS-Cart
2. Загрузить дамп базы данных магазина (Пример через phpMyAdmin: Откройте phpMyAdmin, зайдите в свою учетную запись и на главной странице нажмите "Импорт". На открывшейся странице нажмите кнопку "Выберите файл", откройте файл var/backups/cscart.sql)
3. Проверить работоспособность магазина
4. Из ветки Departments вытянуть файлы в папку с вашим магазином
5. Загрузить дамп измененной базы данных var/backups/cscart.sql (как в примере пункт 2)
6. Зайти на главную странницу магазина, нажать "Мой профиль", нажать "Войти", ввести в поле email: admin@user.com, а в поле пароль: admin
7. Проверить работоспособность магазина, в панели администратора нажать "Покупатели - Отделы", добавить новые отделы, проверить их отображение в списке отделов панели администратора и на витрине, на витрине в главном меню нажать "Отделы".

http://site.devel/index.php?dispatch=departments.view - список отделов в витрине магазина
http://site.devel/admin.php?dispatch=departments.manage - список отделов в панели администратора


##Тест-кейс

Предусловия:
1. Есть тестовый магазин с установленной модификацией
2. Тестовый пользователь-админ, есть логин и пароль

1. Заходим на главную страницу витрины магазина
2. Нажать "Мой профиль"
3. Нажать "Войти"
4. Ввести логин и пароль тестового пользователя-админа
5. Нажать "Панель администратора"
6. Нажать "Покупатели"
7. Нажать "Отделы"
8. Нажать на кнопку "+"
9. В поле "Отдел" ввести название отдела
10. Нажать "Добавить сотрудников отдела"
11. Выбрать двух пользователей, с помощью маркеров справа
12. Нажать "Добавить пользователей и закрыть"
13. Нажать "Создать"
14. Нажать на кнопку с шестеренкой
15. Нажать "Удалить"
16. Повторить пункты 8-13
17. Нажать "Витрина"
18. Нажать "Отделы"
19. Нажать на название или картинку созданного отдела
20. Проверить наличие добавленных сотрудников отдела

Ожидаемый результат: Все странницы открываются без ошибок, создание и удаление тестового отдела проходит без ошибок, тестовый отдел отображается в списке отделов, список сотрудников отдела отображается и соответствует действительности


##Баг-репорт

Шаги воспроизведения: (исправлено)
1. Зайти в административную часть магазина
2. Переходим в покупатели - отделы
3. Нажать на кнопку "+"
4. Нажать на текстовое поле с датой создания

Фактический результат: открывается календарь с выбором даты
Ожидаемый результат: ничего не происходит.


Шаги воспроизведения: (исправлено)
1. Зайти в административную часть магазина
2. Переходим в покупатели - отделы
3. Навести курсор на строку с данными отдела
4. Нажать на шестеренку в строке отдела
5. Нажать "Удалить"

Фактический результат: ничего не происходит
Ожидаемый результат: выбранный отдел удаляется.


Шаги воспроизведения:
1. Зайти в административную часть магазина
2. Переходим в покупатели - отделы
3. Нажать на кнопку "+"
4. Добавить руководителя отдела
5. Добавить сотруджников отдела

Фактический результат: адрес электронной почты сотрудников отдела не отображается
Ожидаемый результат: адрес электронной почты сотрудников отдела отображается корректно.
